# Лабораторна робота 2

## Створити файл XML та відповідну йому схему XSD

    1. При розробці XSD використовувати прості та комплексні типи, переліки, граничні значення,
      обов'язкове використання атрибутів та типу ID.
    2. Згенерувати (створити) Java-клас, що відповідає цьому опису.
    3. Створити Java-додаток для розбору XML-документа та ініціалізації колекції об'єктів інформацією з XML-файлу. 
      Для розбору використовувати парсери SAX, DOM та StAX. Для сортування об'єктів використовувати інтерфейс Comparator.
    4. Здійснити валідацію XML-документа з використанням XSD.
    5. За допомогою XSL перетворити XML-файл у формат XML зі зміненою структурою при якій початковий список елементів 
      розбивається на підсписки за деякою характеристикою, наприклад, Type, Origin etc.
    6. Уникати дублювання коду.
    7. Весь код повинен бути покритий Unit-тестами.
    8. Код повинен бути розміщений на віддаленому репозиторії. Історія змін повинна мати логічні commit-повідомлення, 
      репозиторій має мати правильно налаштований gitignore файл.
    9. Для виведення повідомлень під час роботи програми використати засоби та підходи логування за допомогою правильно налаштованого Logger.

## Варіант 3 - Тарифи мобільних компаній

     Тарифи мобільних компаній можуть мати наступну структуру:
        ◦ Name – назва тарифу.
        ◦ Operator name – назва мобільного оператора, якому належить тариф.
        ◦ Payroll – абонентська плата на місяць (0 – n гривень).
        ◦ Call prices (має бути декілька) – ціни на дзвінки: всередині мережі (0 – n гривень за хвилину), 
          поза мережею (0 – n гривень за хвилину), на стаціонарні телефони (0 – n гривень за хвилину).
        ◦ SMS price – ціна за SMS (0 – n гривень).
        ◦ Parameters (має бути декілька) – наявність улюбленого номера (0 – n), тарифікація (12-секундна, похвилинна), 
          плата за підключення до тарифу (0 – n гривень). Кореневий елемент назвати Tariff.
